A faire :

BUG

- Renseigner les données du perso - ca crash

PARTIE 1 :
1. Intégrer les recettes dans le jeu.
Donc reprendre la gestion de la cantine. Implémenter le txt de la cantine, chargé directement
du txt.
- Réaliser un tri alphabétique
- Réaliser un tri buff
Permettre au joueur de sélectionner les recettes aussi donc cantineHub.

- Donc création d'un type pour recette
- Structure de données adaptée pour stocker l'esb des recettes.
- Pour les tri choix entre tri par insertion/tri fusion/(en vrai j'avais pensé tri à bulle 
c'est celui qui m'a le plus marqué).

PARTIE 2 :
- Gagner de l'exp donc niveau. Niveau effecte capacités et objets fabricables à la forge - TERMINÉ
- Compétence : Nouveau lieu, camps d'entrainement - AU MOINS 2 compétences (donc 2) / or. - TERMINÉ
- Sauvegarde : possibilité de sauvegarder depuis chambre et chargeable depuis menu (Bastien) - EN COURS

COMPTE RENDU - DOC TECHNIQUE
1 Explication détaillée et justifiée des structures de données utilisées pour la modif
2 Une étude comparative des trois algorithmes de tris proposés
3 Descriptif chacune des améliorations réalisées.
4 Explications sur les choix structurels réalisés pour les différentes améliorations
